
مسابقه Robo tourney   هي مسابقة تابعه لمنظمه USEF  الامريكية و مؤهلة للمسابقة الدولية في كاليفورنيا امريكا. 
تهدف المسابقة الي تقوية مهارات الاولاد في مجال البرمجه و الهندسة من خلال المسابقة هيكون الاولاد قادرين انهم يصمموا و يبنوا و يبرمجوا الروبوت الخاص بأنه يقوم بتنفيذ Missions محدده باستخدام انواع روبوتس مختلفه و الليجو و لغات برمجه عديده. 
المسابقة من سن 4 ل 16 سنه.
بيتم تنظيم المسابقة بالاشتراك مع مؤسسة تعليم العلوم و التكنولوجيا و الرياضيات في الولايات المتحده الامريكيه.
للتفاصيل و الحجز: يرجي ارسال بيانات الطفل الآتية:
-اسم الطفل بالكامل.
-تاريخ الميلاد.
